Hola cistas Voy rápido uno felicidades a
mis amigos del Real Madrid dos
Afortunadamente no lo he visto estaba en
el teatro teatro del bueno est viendo la
obra a Joaquín Reyes y Ernesto Sevilla
está viendo vie
jóvenes esto no estoy seguro pero
y ha dado la triste noticia al final Por
cierto tenéis que verla porque Bueno me
he muerto de la risa pero al final ha
dado la luctuosa noticia y bueno ha sido
bueno porque ha dicho iban a interpretar
su himno hijo de [__] hay que decirlo
más y ha dicho bueno puis cantar fuerte
y se dedicamos a Florentino eso ha
estado
bien al menos eso al menos me he
ahorrado verlo además había un momento
que cuando ha dicho Madrid y tal digo
hombre es comediante igual Es broma
igual salimos ahora y no ha pasado pero
sí ha pasado nos jodemos tres lo más
importante vamos serio a la directiva ya
está bien o sea no nos a ver qué [__]
nos fichis este año a ver si nos fiché
jugadores dignos del Barsa a ver si nos
fiché jugadores dignos de aspirar a la
Champions porque ya se ha visto este año
que con la [__] que habis hecho los
últimos años que si André Gómez que si
Douglas que que si packs que si mierd
que si jugadores de segunda y tercera
categoría no vamos a ningún
lado vale Sí o sea tenemos a Messi
tenemos a Messi tod en plenitud tenemos
un tridente no sé qué tenemos a inesta
en sus últimos años
fichadas bien Qué [__] es esta de zubi
entre zubi y Robert nos habéis [__]
entre decisiones lamentes entre
presidentes en la cárcel entre no sé qué
O sea ponemos la pilas porque me cago en
la [__] ya venga Forza Barsa y sí se
pasan otros 40 años sin ganar una como
les pasó sin ganar Otra como ya les pasó
otra vez Forza Barsa